# Ergasia_1_E18138_Rinakis_Stylianos
•	ΕΡΩΤΗΜΑ 1)

Κάνουμε αναζήτηση στη βάση την ύπαρξη ενός χρήστη με το δεδομένο username και αποθηκεύουμε τα αποτελέσματα μας στην μεταβλητή userEx. Αν η μεταβλητή userEx είναι κενή, ο χρήστης δεν υπάρχει οπότε αποθηκεύουμε στη μεταβλητή user το username και το password που μας δόθηκαν από το JSON data και κάνουμε εισαγωγή τους στο collection users το οποίο αν δεν έχει ήδη αποθηκευμένα δεδομένα , δημιουργείται αυτόματα. Στην επιτυχής εισαγωγή του χρήστη επιστρέφεται μήνυμα εισαγωγής του στην βάση. Αν ο χρήστης υπάρχει ήδη στη βάση, επιστρέφεται μήνυμα λάθους ότι ο χρήστης ήδη υπάρχει.


•	ΕΡΩΤΗΜΑ 2)
Κάνουμε αναζήτηση στη βάση την ύπαρξη ενός χρήστη με το δεδομένο username και αποθηκεύουμε τα αποτελέσματα μας στην μεταβλητή user. Αν ο χρήστης δεν υπάρχει τότε εμφανίζεται μήνυμα λάθους. Αν υπάρχει ο χρήστης και το ορισμένο password είναι ίδιο με το αντίστοιχο password του χρήστη στην βάση, τότε καλούμε τη συνάρτηση create_session με παράμετρο το username του χρήστη και αποθηκεύουμε στην μεταβλητή user_uuid το κωδικό με τον οποίο θα γίνεται η αυθεντικοποίηση του όσο είναι ενεργή η συνοδός. Στο dictionary res αποθηκεύουμε το user_uuid ως uuid και το username του ως username  και το επιστρέφουμε στον χρήστη σε μορφή json.Μήνυμα λάθους εμφανίζεται επίσης στην περίπτωση που το δεδομένο password δεν είναι ίδιο με το αντίστοιχο στην βάση μας.

•	ΕΡΩΤΗΜΑ 3)

Αποθηκεύουμε στην μεταβλητή uid τον κωδικό της συνοδού ο οποίος μας δίνεται από το JSON data ως header και καλούμε τη συνάρτηση is_session_valid με παράμετρο την μεταβλητή uid η οποία ελέγχει αν η συνοδός είναι έγκυρη. Αν είναι έγκυρη, κάνουμε αναζήτηση του φοιτητή βάσει του email που μας δόθηκε. Αν υπάρχει ο φοιτητής, αλλάζουμε το _id του φοιτητή από την βάση μας σε null και με τη βοήθεια της for αποθηκεύουμε τα δεδομένα  του φοιτητή σε ένα dictionary με ονομασία student το οποίο θα επιστρέψουμε στον χρήστη με μορφή json. Αν το email δεν αντιστοιχεί σε κάποιον φοιτητή ή το uid δεν είναι έγκυρο, εμφανίζεται μήνυμα λάθους.



•	ΕΡΩΤΗΜΑ 4) 

Αποθηκεύουμε στην μεταβλητή uid τον κωδικό της συνοδού ο οποίος μας δίνεται από το JSON data ως header και καλούμε τη συνάρτηση is_session_valid με παράμετρο την μεταβλητή uid η οποία ελέγχει αν η συνοδός είναι έγκυρη. Αν είναι έγκυρη, κάνουμε αναζήτηση όλων των φοιτητών και τους αποθηκεύουμε σε ένα object iterable. Για κάθε item που έχουμε αποθηκεύσει , αν η τωρινή χρονολογία με την χρονολογία γέννησης του φοιτητή που έχει το item έχουν διαφορά ακριβώς 30 χρονιά, τότε αλλάζουμε το _id του φοιτητή σε null και αποθηκεύουμε τα στοιχεία του σε μια λίστα student που δημιουργήσαμε προηγουμένως. Στην περίπτωση που η λίστα είναι κενή, εμφανίζεται μήνυμα πως δεν υπάρχουν φοιτητές με ηλικία 30 ετών. Αν υπάρχουν , επιστρέφονται στον χρήστη σε μορφή json. Τέλος, αν η συνοδός δεν είναι έγκυρη, επιστρέφεται στον χρήστη μήνυμα λάθους.
•	ΕΡΩΤΗΜΑ 5)

Το ερώτημα 5 είναι το ίδιο με το 4 με τη διαφορά ότι εξετάζουμε τη διαφορά ηλικία να είναι μεγαλύτερη των 30 ετών.

•	ΕΡΩΤΗΜΑ 6)
Αποθηκεύουμε στην μεταβλητή uid τον κωδικό της συνοδού ο οποίος μας δίνεται από το JSON data ως header και καλούμε τη συνάρτηση is_session_valid με παράμετρο την μεταβλητή uid η οποία ελέγχει αν η συνοδός είναι έγκυρη. Αν είναι έγκυρη, κάνουμε αναζήτηση του φοιτητή με το δεδομένο email και αποθηκεύουμε το αποτέλεσμα στη μεταβλητή stu. Αν η μεταβλητή stu δεν είναι κενή και το πεδίο address στη βάση , αποθηκεύομε στην ad το dictionary address από τη βάση. Ύστερα για κάθε αντικείμενο στην μεταβλητή ad αποθηκεύουμε σε ένα dictionary student το όνομα , τον δρόμο κατοικίας του και τον ταχυδρομικό κώδικα του και το επιστρέφουμε στον χρήστη σε μορφή json. Αν δεν υπάρχει πεδίο address στη βάση  ή η αναζήτηση βάσει email δεν έβγαλε κάποιο αποτέλεσμα, εμφανίζεται μήνυμα λάθους, ενώ αν η συνοδός δεν είναι έγκυρη , επιστρέφεται στον χρήστη μήνυμα λάθους.


•	ΕΡΩΤΗΜΑ 7)

Αποθηκεύουμε στην μεταβλητή uid τον κωδικό της συνοδού ο οποίος μας δίνεται από το JSON data ως header και καλούμε τη συνάρτηση is_session_valid με παράμετρο την μεταβλητή uid η οποία ελέγχει αν η συνοδός είναι έγκυρη. Αν είναι έγκυρη, κάνουμε αναζήτηση του φοιτητή με το δεδομένο email και αποθηκεύουμε το αποτέλεσμα στη μεταβλητή stu. Αν η μεταβλητή stu δεν είναι κενή , διαγράφουμε τον φοιτητή από το collection student στη βάση μας και αποθηκεύουμε στη μεταβλητή msg το όνομα του φοιτητή που διαγράψαμε και την επιτυχή διαγραφή του. Αν δεν υπάρχει φοιτητής βάσει mail αποθηκεύομε στη μεταβλητή msg το ανάλογο μήνυμα. Αν η συνοδός δεν είναι έγκυρη , επιστρέφεται στον χρήστη μήνυμα λάθους. Τέλος, επιστρέφουμε στον χρήστη την μεταβλητή msg που περιέχει το ανάλογο μήνυμα μας.


•	ΕΡΩΤΗΜΑ 8)

Αποθηκεύουμε στην μεταβλητή uid τον κωδικό της συνοδού ο οποίος μας δίνεται από το JSON data ως header και καλούμε τη συνάρτηση is_session_valid με παράμετρο την μεταβλητή uid η οποία ελέγχει αν η συνοδός είναι έγκυρη. Αν είναι έγκυρη, κάνουμε αναζήτηση του φοιτητή με το δεδομένο email και αποθηκεύουμε το αποτέλεσμα στη μεταβλητή stu. Αν η μεταβλητή stu δεν είναι κενή , με την χρήση της for για κάθε αντικείμενο που περιέχεται στο πεδίο courses από τη λίστα που μας δόθηκε από το JSON data, αποθηκεύουμε τα αντικείμενα στη μεταβλητή courses και ύστερα κάνουμε ενημέρωση του φοιτητή στο collection students βάσει email, βάζοντας το document courses στην βάση μας, το οποίο περιέχει τα μαθήματα του φοιτητή με τις ανάλογες βαθμολογίες. Αποθηκεύουμε στην μεταβλητή msg το όνομα του φοιτητή και το επιτυχές μήνυμα. Αν δεν βρεθεί ο φοιτητής , αποθηκεύουμε το ανάλογο μήνυμα στην μεταβλητή msg και επιστρέφουμε το msg στον χρήστη. Αν η συνοδός δεν είναι έγκυρη , επιστρέφεται στον χρήστη μήνυμα λάθους.


•	ΕΡΩΤΗΜΑ 9)

Αποθηκεύουμε στην μεταβλητή uid τον κωδικό της συνοδού ο οποίος μας δίνεται από το JSON data ως header και καλούμε τη συνάρτηση is_session_valid με παράμετρο την μεταβλητή uid η οποία ελέγχει αν η συνοδός είναι έγκυρη. Αν είναι έγκυρη, κάνουμε αναζήτηση του φοιτητή με το δεδομένο email και αποθηκεύουμε το αποτέλεσμα στη μεταβλητή stu. Αν η μεταβλητή stu δεν είναι κενή αποθηκεύουμε και τα μαθήματα που παρακολουθεί ο φοιτητής στην μεταβλητή cour και δημιουργούμαι ένα dictionary student και με τη βοήθεια της for , για κάθε key name του cour, αν το key[value] είναι μεγαλύτερο η ίσο του 5 αποθηκεύουμε στο student το key με το αντίστοιχο key value του καθώς και το όνομα του. Αν το dictionary student είναι κενό, αποθηκεύουμε στην μεταβλητή msg το όνομα του φοιτητή και ότι δεν έχει περάσει μαθήματα. Αν δεν είναι κενό, επιστρέφουμε το όνομα του φοιτητή και τα μαθήματα που έχει περάσει. Αν δεν βρεθεί ο φοιτητής , αποθηκεύουμε το ανάλογο μήνυμα στην μεταβλητή msg και επιστρέφουμε το msg στον χρήστη. Αν η συνοδός δεν είναι έγκυρη , επιστρέφεται στον χρήστη μήνυμα λάθους.


Χρησιμοποιήθηκε το πρόγραμμα PyCharm για την κωδικοποίησησ του προγράμματος
Χρησιμοποιήθηκε το πρόγραμμα Postman για αποστολή των Headers, json data κλπ.
Χρησιμοποιηθηκε το Docker για τη δημιουργια των container
Χρησιμοποιηθηκε η Mongodb ως βαση 
